Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Enak Enak Enak=
=Episode 23=
♪Lebih baik dan lebih baik♪
Fengxia.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Semua hidangan disajikan.
Saya harus memasak pangsit.
Sebelumnya aku membelikanmu sebuah kereta.
Anda tidak menyukainya.
Kamu memarahiku karenanya.
Sebelum itu aku membelikanmu sebuah cincin,
tetapi ukurannya salah.
Kamu memarahiku lagi.
Hari ini,
Aku membelikanmu cincin lain
untuk menebusnya.
Saya harap Anda bisa berhenti memarahi saya.
Selamat Tahun Baru Imlek.
(Paviliun Giok di Pegunungan Peri)
Yang Mulia,
Sudah larut malam.
Bagaimana dengan
Aku kembali dulu?
Jadi saya tidak akan menunda kamu
memasuki istana.
Yang Mulia mengerti
bahwa Anda tidak punya waktu untuk pulang,
dan menghabiskan malam tahun baru Imlek
sendirian jauh dari rumah pasti sulit,
jadi Yang Mulia menolak
undangan lainnya
dan mengundang Anda untuk hadir di sini
untuk sebuah pertemuan.
Berita
bahwa saya tidak mampu membayar ongkos perjalanan
untuk kembali ke rumah
entah bagaimana telah sampai kepadamu.
Aku hanya merasa
bahwa memasuki istana
bahkan lebih membosankan.
Lebih baik tetap di sini
dan menikmati teh dan catur
dengan teman dekat.
Bahkan ada kegiatan keluar malam
selama festival.
Saya belum pernah ke festival lentera
selama bertahun-tahun.
Bagaimana kalau kamu ikut?
dengan saya?
Itu koin tembaga.
Menakjubkan.
Kau dapat.
- Aku dapat koin tembaga.
Apakah memakan koin tembaga?
berarti
bahwa pada Tahun Baru Cina
Saya bisa mendapatkan apa pun yang saya inginkan?
Ya.
Jadi apa yang Anda inginkan untuk Tahun Baru Imlek?
Kakek,
mendoakan anda sejahtera.
Beri aku uang.
Anak yang baik.
Tentu.
Saya sudah menyiapkannya untuk Anda.
Ini, ambillah.
Terima kasih, kakek.
Nenek, semoga kamu sejahtera.
Beri aku uang.
Aku lupa hari ini. Apa yang harus kulakukan?
Dia merasa dirugikan.
Saya sudah mempersiapkannya
sejak lama.
Terima kasih, nenek.
Terima kasih kembali.
Selamat Tahun Baru Imlek, Bibi.
Selamat Tahun Baru Imlek, Yangyang.
Terima kasih, Bibi.
Deyuan.
Selamat Tahun Baru Imlek.
Itu milikku?
Tentu saja.
Anda juga bagian dari keluarga kami.
Terima kasih, Nyonya.
Ming, lihat.
Tuan Lin.
Selamat Tahun Baru Imlek.
Saya benar-benar tidak siap.
Ambil semuanya.
Itu banyak sekali.
Tuan Lin, ini terlalu berlebihan.
Termasuk bagian untukku
dan Liu Chang.
Tidak banyak.
Ini, ambillah.
Yangyang, kamu seharusnya
bersujud pada Tuan Lin atas hal ini.
Terima kasih, Tuan Lin.
Semoga semuanya berjalan lancar.
- Anak ini.
- Silakan.
Yangyang.
Lihat, apa ini?
Ini...
Ini adalah uang keberuntungan dari ayahku.
Ayah saya bahkan mengirim surat.
Ini, ambillah.
Mari kita buka dan baca.
Tulisan ini ditulis oleh Gongcai.
Coba aku lihat.
Di Sini.
Ini benar-benar ditulis oleh Gongcai.
Izinkan saya membacakannya untuk semua orang.
Anggota keluarga,
ketika kamu membaca surat ini,
Aku sudah dalam perjalanan
ke puncak.
Jangan khawatir.
Dengan pesona pribadiku,
di mana pun aku berada,
Saya akan dicari dengan hangat.
Hadirin sekalian,
acara bincang-bincang semacam ini
mungkin sesuatu
yang belum pernah Anda dengar sebelumnya.
Anda tanpa malu menyeret kami ke sini.
Bukankah kamu bilang kamu tidak menginginkan uang?
dan Anda menyediakan teh dan makanan ringan?
Di mana barangnya? Di mana itu?
Di mana barang yang Anda janjikan?
Semuanya, tenanglah.
Saya pasti akan menyediakannya.
Tapi jika
kamu pikir aku berbicara dengan cukup baik,
Aku masih berharap semua orang bisa menawarkanku
beberapa koin.
Itu dia.
Saya melihatnya di dekat sini kemarin.
Dia berbicara tentang kesetaraan gender;
wanita harus mandiri
dan percaya pada diri sendiri.
Dia bahkan meminta istriku menceraikanku.
Dia menyesatkan publik.
- Tidak.
- Benarkah?
- Pukul dia.
- Pukul dia sampai mati.
Pukul dia.
Jangan lari.
Berhenti!
Saya baik-baik saja.
Aku hanya merindukan Yangyang.
Yangyang,
kamu adalah putri
yang paling aku banggakan.
Di masa depan, Anda harus seperti saya...
- Menjadi...
- Tampil atau tidak?
- Banyak berpikir.
- Secepatnya.
Bersikaplah giat.
Inovatif.
Saya pernah memiliki banyak penggemar
di Yong'an,
dan mencapai beberapa keberhasilan kecil.
Namun saya tidak pernah merasa puas
akan hal itu;
sebaliknya, aku terus mencari
arah kewirausahaan baru.
Hidup memang seperti ini,
penuh kemungkinan.
Yangyang,
kamu tahu apa?
Pekerjaan saya saat ini sangat bagus.
Pendapatan tinggi,
baik,
stabil.
Ketika berhadapan dengan rekan kerja,
Saya selalu mendekati
dengan sikap kerjasama
dan saling menguntungkan.
Jadi,
Saya bisa dengan mudah
bergaul dengan semua orang.
Anda tidak perlu khawatir tentang saya.
Luar biasa!
Apakah kamu akan bertarung atau tidak?
- Cepatlah.
- Tepat sekali.
Lakukan dengan cepat.
Lakukanlah!
Jangan hanya berdiri di sana dan menonton.
Pukul dia.
Lakukanlah.
Kamu tidak makan?
OKE.
Aku katakan padamu,
kamu bisa memukulku di mana pun kamu mau,
hanya saja bukan wajahnya.
Kalau tidak, penggemar wanitaku
akan tidak bahagia.
Luar biasa!
Sudah hampir Tahun Baru Cina.
Semoga keluarga saya mendapatkan Tahun Baru Imlek yang bahagia.
Jika ada perkembangan lainnya,
Saya akan menulis lagi untuk memberi tahu Anda.
Semoga Anda semua selamat dan sehat.
Jangan lewatkan aku.
Tepuk tangan.
- Beri dia tepuk tangan.
- Bagus.
Gongcai akhirnya tumbuh.
Jangan menangis, jangan menangis.
Yangyang, kamu seharusnya bahagia.
Bukan begitu?
Ayo.
Ayo terus makan.
Biarkan aku ceritakan semuanya.
Ada beberapa pertanda baik
dalam pangsit ini.
Mari kita lihat apa yang bisa kalian dapatkan masing-masing.
Ayo, mulai makan.
Baiklah, mari kita makan.
OKE.
Ayo, Tuan Lin.
Cobalah isian ini.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Ngomong-ngomong, ada satu hal lagi yang
ingin saya umumkan.
Renovasi restoran kami
akan segera selesai.
Akan siap dibuka
setelah Tahun Baru Imlek.
- Bagus.
Ayo semuanya, makanlah.
Ayo makan.
Tahun Baru Imlek yang menguntungkan.
Selamat Tahun Baru Imlek.
(Kangenin di Yong'an)
Sang Putri telah tiba.
Salam, Yang Mulia.
Hari ini adalah Malam Tahun Baru Cina.
Tidak perlu dibatasi
oleh formalitas ini.
Apakah kamu hendak keluar?
Sensor Pei dan Aku
baru saja selesai mengagumi lentera.
Aku sedang berpikir untuk datang ke tempatmu
untuk makan hotpot.
Sepertinya ini waktu yang buruk, ya?
Tidak, Yangyang ingin
pergi melihat lentera.
Ayah dan ibuku
sudah membawa mereka ke sana.
Saya tidak tertarik pada hal-hal itu.
Tidak apa-apa.
Deyuan.
Anda berbicara
tentang Lentera Aoshan sepanjang hari.
Anda menyusul mereka.
Deyuan, lanjutkan.
Aku akan tinggal bersama wanitamu.
Liu Chang juga ada di sini.
Tidak apa-apa.
Yang Mulia,
Silakan duduk.
Silakan.
Anggur Tusu yang baru dipanaskan.
Minumlah sedikit dulu untuk pemanasan.
Nyonya Shen,
Tahu dari restoran Anda
cukup aneh.
Saya belum pernah melihatnya sebelumnya.
Mengapa ada begitu banyak lubang?
Potong tahu menjadi kubus persegi,
dan rebus dengan garam,
maka lubang akan terbentuk dan mengembang.
Setelah menaruhnya di gudang es
untuk dibekukan,
akan seperti ini.
Masukkan ke dalam sup.
Ini akan terasa sangat lezat.
Sungguh lezat.
Lezat.
Saya senang Anda menyukainya.
Nyonya Shen,
hari ini, terlepas dari statusnya,
mengapa tidak duduk bersama kami?
Mari minum dan bernyanyi bersama,
dan bersenang-senang.
Baiklah, terima kasih, Yang Mulia.
Di Sini.
Tahun Baru Imlek yang menguntungkan.
Tuan Lin,
toleransi alkohol Anda buruk.
Lebih baik minum sedikit saja.
OKE.
Nyonya Shen,
kamu bilang Anran
memiliki toleransi alkohol yang buruk?
Toleransinya terhadap alkohol...
Anran,
mungkinkah itu
bahwa kamu berbohong kepada Lady Shen?
Guru Kedua Belas,
Omong kosong apa yang sedang kamu bicarakan?
Apakah itu omong kosong?
Aku sudah mendengarnya
Anda dapat menahan minuman keras
tanpa mabuk.
Saat itu, Tuan Kedua Huan
entah bagaimana menyinggung Anda.
Pamannya mengadakan pesta
dan mengundang Anda.
Dia berkata
kamu menghabiskan semua anggur Jiannan mereka,
masih tanpa mengubah ekspresi Anda.
Itu semua berita lama.
Jangan sebutkan itu.
Tuan Lin, saya minta maaf, saya salah.
- Nyonya Shen.
- Saya tidak berani.
Apa yang terjadi tadi malam?
Saya tidak ingat.
Tadi malam kami makan kue bulan bersama.
Saya menjadi pendengar.
Lalu kami minum bersama.
Setelah itu,
Saya tidak dapat mengingatnya dengan jelas.
Apakah sesuatu yang buruk terjadi?
Nyonya Shen,
ini juga anggur Jiannan, sangat kuat.
Kamu seharusnya tidak minum seperti itu.
Kamu akan...
Toleransi alkohol Anda tidak baik.
Ya.
Aku tidak pandai menahan minuman keras.
Tidak seperti kamu,
kamu mengingat segalanya.
Sekitar Festival Lentera,
Saya akan mengadakan beberapa pesta.
Aku akan mempercayakannya padamu.
Bagaimana menurutmu?
Saya menghargainya, Yang Mulia.
Sensor Pei,
sungguh lezat.
Nyonya Shen, mohon jangan pedulikan.
aku hanya penasaran
tentang tahu beku.
Saya penasaran
bagaimana tahu beku dibuat.
aku sangat bahagia
bahwa Anda menyukainya.
Bagaimana mungkin saya keberatan?
Silakan lihat.
Jadi ini tahu beku.
Dimana itu?
Itu gudang kami,
tempat beberapa bahan yang umum digunakan
disimpan.
Bolehkah saya pergi dan melihatnya?
Pada dasarnya, aku hanya ingin melihat
jika ada bahan-bahan yang cocok
untuk pesta itu.
Tentu saja.
Yang Mulia, silakan.
Nyalakan lilinnya terlebih dahulu.
Yang Mulia.
Anda cari apa?
Linggis.
Saya tidak tahu
jika Yang Mulia salah paham dengan kami.
Jika kita tetap bertahan,
itu bukan solusi.
Kau takut tinggal bersamaku?
Tidak, aku tidak.
Yang Mulia suka bermain trik.
Jika kita keluar sekarang,
tampaknya kita cukup tidak senang,
menyakiti perasaannya.
Mari kita tunggu sebentar.
Suatu ketika di Qingyang,
apakah keluarga Anda juga makan
pangsit pelindung air?
Keluargaku sebenarnya tidak banyak memakannya.
Jadi Anda melakukan perjalanan khusus?
Tidak banyak yang dapat saya lakukan.
Kita keluarga.
Aku baru saja membuat sesuatu yang kamu suka makan,
sehingga dapat sedikit menghibur Anda.
Tidak peduli apa yang terjadi,
selama masih ada orang
yang selalu mendukungmu,
Anda pasti bisa melaluinya.
Lezat sekali.
Saya sangat menyukainya.
Terima kasih.
Jangan bersuara.
Cantik sekali!
Aku tidak bermaksud begitu.
Sebenarnya kamu ingat
malam Festival Pertengahan Musim Gugur itu.
Saya juga ingat.
♪Nikmati dunia tanpa batas sepenuhnya♪
♪Menelan segalanya;
Waktu yang akan menjawabnya♪
♪Jangan biarkan perasaan sejati menunggu sia-sia♪
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan aku pergi.
♪Serahkan kekhawatiran pada masa depan♪
♪Tidak bisakah kita membuat rencana♪
♪Tidak berharap, tidak melihat ke belakang♪
Jadi,
kamu mengerti apa yang aku inginkan?
Aku tahu.
Anda ingin menjodohkan Anran dengan Lady Shen.
Siapa pun bisa melihat
bahwa mereka berdua mempunyai perasaan
satu sama lain.
Namun tidak tahu mengapa,
mereka menolak untuk menjelaskannya dengan jelas.
Mereka seperti ini.
Bagaimana denganmu?
Faktanya, sejak Pangeran Permaisuri
jatuh sakit parah,
Saya menjalani hari-hari dengan linglung.
Aku tidak pernah berani berharap
bahwa mungkin ada seseorang
di dunia ini
untuk berjalan bergandengan tangan denganku.
Kami...
Saya merasa tersanjung,
tapi tak layak mendapatkan kebaikanmu.
Pada tahun-tahun tersebut,
Anda dan Pangeran Permaisuri menikah.
Itu adalah masalah urusan negara,
namun bukan hal yang menyenangkan.
Saya tahu masalah ini telah membebani
dalam pikiran Anda selama bertahun-tahun.
Namun kemampuan saya terbatas.
Aku sama sekali bukan orang yang layak
yang bisa membawa kebahagiaan bagimu sekali lagi.
Jadi,
mengesampingkan kekacauan dunia,
apakah kamu pernah,
bahkan untuk sesaat,
memiliki perasaan yang tulus terhadapku?
Tolong jangan membuat hal-hal menjadi sulit
bagiku.
(Lin Yan)
Itu tidak ditulis oleh saya.
Saya tidak bertanya.
Bagaimana dengan cedera ini?
Itu tidak disebabkan oleh Anda sendiri?
Itu bukan aku.
Shen Shaoguang,
apakah kamu akan terus bertahan?
dan menahan diri
dengan cara ini?
Jelaslah aku ada di hatimu.
Mengapa Anda harus melakukan ini?
Jika Anda khawatir
bahwa apa yang saya lakukan sekarang
akan melibatkan kalian semua,
aku berjanji,
setelah masalah tersebut diselesaikan,
Aku akan bertanya pada keluargamu.
Saya pasti akan meyakinkan mereka
dan membuat mereka setuju
agar kamu dan aku bersama,
Baiklah?
Lin Yan,
kamu tahu apa?
Sebenarnya aku hanya
aku bukanlah seseorang yang bertunangan denganmu.
Keluarga saya tidak pernah tinggal di Qingyang.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Aku telah menipu kalian selama ini.
Situasinya mendesak pada saat itu.
Aku takut kau benar-benar akan membunuh kami,
jadi aku mengarang kebohongan ini.
Nanti,
Aku melanjutkan kebohongan itu
karena aku ingin
memanfaatkanmu
dan pindah ke Yunshui Manor.
Awalnya saya pikir saya bisa
menipu Anda selama mungkin.
Tapi kali ini,
di perbatasan antara Qingyang
dan Shi'an,
Aku bertemu dengan orang
yang benar-benar telah bertunangan denganmu,
Nyonya Zheng.
Dalam aksen Qingyang,
pengucapan Shen
dan Zheng mirip.
Saya menggunakan ini untuk menipu Anda.
Namun aku tidak buta hati
dan mata.
Selama ini,
bagaimana kamu memperlakukanku
tidak dapat dipalsukan.
Shen Shaoguang,
di dalam hatimu, kamu jelas memiliki...
TIDAK.
Tidak akan pernah.
Tuan Lin,
Saya meniru identitas orang lain.
Saya benar-benar tidak tahu malu.
Tunangan yang diharapkan orang tuamu
kamu akan merawat mereka dengan baik
sebelum mereka meninggal
adalah orang lain.
Saya minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf kepada Anda.
♪Seperti perahu yang tenggelam di arus gelap,
tak ada setitik pun cahaya malam yang terlihat♪
♪Di depan kabur,
cahaya dan bayangan saling bertautan♪
♪Sayangnya hati ini, dipermainkan oleh takdir
beberapa kali, tergantung menggantung♪
♪Jatuh ke dalam kabut, melacak secara membabi buta♪
♪Jika bukan karena pikiran yang menggugah hati,
yang kembali memancing perselisihan♪
♪Bagaimana aku tahu itu begitu tak terduga♪
♪Jika aku tahu hal ini akan menjerat kita,
kita seharusnya tidak pernah bertemu♪
♪Perpisahan yang bersih♪
♪Hanya ketika berjalan jauh di dalam,
aku menyadari betapa tebalnya kabut itu♪
♪Siapa yang tahu jalan mana yang harus ditempuh♪
♪Melewati dunia,
melihat kembali mimpi♪
♪Apakah masih ada♪
Teman lama, kenalan lama,
gunung dan sungai yang familiar.
Musim semi baru, kegembiraan baru, rumah baru.
(Meja perjamuan sudah penuh
dan kamu masih di sini)
Meja perjamuan sudah penuh
dan Anda masih di sini;
dengan berkah yang memenuhi pintu,
tamu datang secara alami.
- Bagus, bagus.
- Bagus.
Shen's Diner dibuka kembali setelah Tahun Baru Imlek
dengan renovasi
dan menu baru,
Piring Musim Semi Kecil.
Besar!
Itu hebat.
Selamat datang bagi anda semua untuk datang
dan mencicipi hidangan lezat ini.
Tamu hari ini,
semuanya setengah harga.
Setengah harga.
Besar.
Sekarang saya umumkan
upacara pembukaan Shen's Diner
secara resmi dimulai.
- Bagus!
Waktu yang baik telah tiba.
Satu.
Dua.
Tiga.
(Restoran Shen)
(Shen)
Para tamu yang terhormat,
Silakan masuk ke dalam.
Selamat datang di Shen's Diner.
Silakan masuk.
- Silakan masuk.
- Tamu hari ini,
semuanya setengah harga.
Silakan masuk.
Silakan masuk ke dalam.
(Rebung acar;
Timun acar)
(Rebung jahe muda; Bawang putih Laba)
(Lobak; Seledri dengan cuka;
Bawang putih manisan; Terong)
(Dua siung bawang putih)
Selamat Tahun Baru Imlek, semuanya.
Semoga beruntung di Tahun Baru Imlek.
Nyonya Shen,
Restoran Anda sungguh indah.
Terima kasih. Semoga Tahun Baru Imlek membawa berkah.
Tahun Baru Imlek yang menguntungkan.
- Sangat nyaman.
- Selamat Tahun Baru Imlek.
Semoga semuanya berjalan seperti keinginan Anda.
Nyonya Shen,
semoga sukses di Tahun Baru Cina.
Semoga beruntung di Tahun Baru Imlek.
Ini dimodelkan
berdasarkan Spring Platter milik istana,
dan disebut Little Spring Platter.
Selamat makan.
Nyonya Shen,
ini baru awal musim semi.
Cuacanya belum menghangat.
Dimana restoran Anda?
mendapatkan begitu banyak melon dan sayuran segar?
- Di mana, Nyonya Shen?
- Ceritakan pada kami.
Kontrol suhu dan perlindungan angin.
Hanya rumah kaca yang dapat melakukannya.
Rumah kaca?
Apa itu rumah kaca?
Kenapa dia pergi?
Manajer Liu, Manajer Zhao.
Tolong, tolong.
- Keberuntungan
- Keberuntungan.
Terima kasih.
Silakan duduk.
- Silakan.
- Nyonya Shen,
kami melihat tanda di luar
mencantumkan hidangan spesial
disebut Little Spring Platter.
Bisakah Anda memberi kami satu?
Tentu.
Ibu,
sebagian dari Little Spring Platter.
Baiklah, baiklah.
Kalau begitu, lakukanlah sendiri.
Piringnya sudah datang.
Deyuan, siapkan lebih banyak sayuran.
Baiklah.
Ikan untuk kalian berdua.
- Selamat menikmati makanan Anda.
- Terima kasih banyak.
Ibu, ibu, lihat aku.
Nyonya Shen.
Selamat Tahun Baru Imlek.
Tempat Anda sungguh unik.
- Anak-anak mau bermain di sini.
- Ya.
Asalkan mereka menyukainya.
Anak-anak,
ingin minum susu kedelai?
- Bibi.
- Aku mau minum.
Saya ingin minum.
Yangyang.
- Berbaris.
- Hati-hati.
Lihat.
Anak-anak nakal ini
hanya mendengarkan Yangyang.
Ya.
Kemarilah, anak-anak.
Hati-hati, cuacanya panas.
- Bibi.
- Gadis yang baik.
Setelah mendengar bahwa saya belajar
di Akademi Hongwen,
mereka semua mengagumiku.
Maka dari itu, haruskah kamu menjadi teladan yang baik?
dan memimpin mereka?
Mentor mengatakan
kamu adalah bakat yang menjanjikan.
Jika Anda dapat mengambil jalan yang benar,
Anda akan mencapai hal-hal hebat.
Kemudian pada musim semi berikutnya,
apakah kamu...
Saya akan belajar dengan giat
dan membuat kemajuan setiap hari.
Hati-hati, cuacanya panas.
Tuanmu sedang sibuk
selama beberapa hari dengan masalah tersebut
untuk memindahkan makam leluhur.
Sekarang semuanya sudah beres, kan?
Ya, Prefektur Ibukota
mengeluarkan dekrit baru yang menyatakan bahwa
semua hal
yang menyangkut masyarakat umum
- harus diselesaikan dalam tujuh hari.
- Hati-hati. Panas sekali.
- Jika terjadi kelalaian dalam menjalankan tugas,
- Terima kasih.
maka orang-orang mungkin akan mulai menabuh genderang
untuk melaporkannya ke Prefektur.
Hal ini terjadi di keluargaku
telah tertunda selama beberapa tahun.
Mereka semua saling melempar tanggung jawab.
Jika bukan karena tindakan tegas
dari Tuan Lin,
kita tidak akan tahu bagaimana itu akan berakhir.
Tidak heran semua orang memujinya.
Seorang pejabat yang langka dan mengagumkan.
Tepat sekali. Dengan dia di sini,
itu akan lebih mudah nanti.
(Prefektur Ibu Kota)
- Tunggu sebentar.
- Ini.
Tuan Lin akan segera keluar.
Tambahkan air panas.
- Hati-hati.
- Terima kasih.
Festival Lentera belum berakhir.
Tuan Lin telah menyeretku keluar.
Berhentilah mengeluh.
Aku katakan padamu,
meskipun aku tidak bisa membaca satu kata pun,
Aku ingat dengan jelas
setiap kata yang diucapkan oleh Tuan Lin.
Masalah rakyat,
baik besar maupun kecil,
semuanya harus dilaporkan.
Apapun yang dilaporkan,
itu harus diselesaikan.
Lihat.
Semua orang Yong'an memujinya.
Bahkan Yang Mulia berbicara kata-kata
emas dan batu giok,
memuji Tuan Lin sebagai Zhao Guanghan
dari dinasti kita.
Pikirkanlah tentang itu.
Karena bahkan Yang Mulia telah mengatakan hal tersebut,
mulai sekarang,
jika terjadi sesuatu di Prefektur,
Ini akan jauh lebih mudah bagi kita
untuk meminta bantuan berbagai departemen.
Ya, itu benar.
Tapi dia belum pulang
beberapa hari terakhir ini,
bangun lebih awal dari ayam jantan
setiap hari.
Menurutku itu seperti
ketika Wang Laosan menceraikan istrinya,
dia hanya bisa mendalami
tugas resminya.
Jangan khawatir.
Bahkan jika itu adalah keluarga Wei
dari Guanzhong,
Prefektur tidak akan pernah menampung mereka.
Lahan pertanian Anda
pasti akan pulih.
- Terima kasih, Tuan Lin.
- Senang sekali.
Jangan bicara omong kosong.
Memang.
Aku sudah lama tidak bertemu dengan sepupu Tuan Lin .
Aku katakan padamu,
beberapa hari terakhir ini, Tuan Lin...
Mungkinkah itu?
itu...
- Tuan Lin.
Mengkritik atasan Anda,
kejahatan apa yang seharusnya dituduhkan kepada Anda?
Kita seharusnya...
Hukum saja dia.
Asal kamu tidak memotong gajiku,
tidak apa-apa.
Tuan Lin, bukan saya yang mengatakan itu.
Baiklah.
aku akan menghukummu
untuk istirahat dulu
dan membangun kekuatan.
Kamu masih harus pergi bersamaku
untuk menangani masalah Tuan Wei
yang secara paksa menduduki tanah.
Benar-benar?
Cepatlah pergi.
- Terima kasih.
(Bawang putih manisan, Bawang putih Laba)
Cantik sekali!
Meskipun aku masih merindukan kampung halamanku,
setelah melalui banyak hal akhir-akhir ini,
Tampaknya saya semakin
menyukai tempat ini.
Tidak ada jam malam
selama Festival Lentera.
Akan lebih indah
jika kotanya dipenuhi lampion.
Pada saat itu,
Aku akan mengajakmu menontonnya lagi.
Waktu sungguh berlalu cepat.
Ini sudah Festival Lentera.
Tuan Muda.
Datang.
Saya menemukannya.
Bagaimana?
Nyonya Zheng, seperti yang dikatakan Nyonya Shen,
siapa yang benar-benar bertunangan denganmu,
saat ini tinggal di Kabupaten Shi'an.
Saya pergi ke sana untuk bertanya.
Nyonya Zheng ini memang
telah pindah dari Qingyang.
Dan dalam dialek Qingyang,
pengucapan Zheng dan Shen
sangat mirip.
Itulah sebabnya keluarga Shen
bisa saja menipu kita selama ini.
Tuan Muda,
Sehat...
Biarkan saja.
Mulai sekarang,
kami memutuskan semua hubungan
dengan keluarga Shen.
Kita tidak akan pernah tertipu
oleh tipuan mereka lagi.
Hari ini adalah Festival Lentera.
Ini hari libur.
Anda sibuk sepanjang hari.
Kamu belum makan, kan?
Lihat apa yang kubawakan untukmu.
Tidak ada jam malam
selama Festival Lentera.
Akan lebih indah
jika kotanya dipenuhi lampion.
Pada saat itu,
Aku akan mengajakmu menontonnya lagi.
Lihat.
Masih hangat.
Cobalah sedikit.
Setelah urusan resmi selesai,
Mari kita ke Shi'an terlebih dulu.
Jicai,
kenapa kamu masih terjaga?
Apakah aku mengganggumu?
Tidak, saya hanya bangun untuk ke kamar mandi.
Apakah kamu tidak tidur nyenyak?
beberapa hari terakhir ini?
Nggak apa-apa. Lagipula aku nggak bisa tidur.
Aku akan mengatur semua acar sekarang,
jadi kami dapat menyajikannya lebih cepat besok.
Baiklah, jangan lakukan itu.
- Tidak apa-apa.
- Kembali tidur.
Kamu pergi tidur.
Berikan aku pisaunya.
Tak apa.
- Berikan padaku.
Tidak apa-apa.
- Cepatlah, Jicai.
- Hati-hati.
Coba saya lihat.
Jicai,
Saya dapat mengerti Anda.
Selama kamu manusia,
kamu akan merasakan sakit
dan juga perlu melampiaskan.
Namun ada banyak cara untuk melampiaskannya.
Aku tidak ingin kamu menyakiti dirimu sendiri.
Tahukah kamu?
Aku tidak bermaksud begitu.
Saya baru saja memikirkan
metode desensitisasi.
Ketika aku tak bisa melepaskannya,
Saya tinggal mengencangkan talinya.
Orang-orang takut akan rasa sakit.
Jika sakit, aku tidak akan berpikir lagi.
Aku kesakitan.
Aku tak punya nyali.
Aku masih terus memikirkannya.
Gadisku yang konyol.
Siapa bilang kamu tidak punya tulang punggung?
Kamu menyukai seseorang dengan begitu tulusnya.
Berani sekali!
Sayang sekali.
Kamu tidak punya cara.
Tapi tahukah kamu,
Jicai?
Anda dengan berani memotong kerugian Anda.
Anda telah melakukannya dengan sangat baik.
Aku tidak berguna.
Jangan menangis, jangan menangis.
Jangan menangis lagi.
Jangan menyakiti dirimu sendiri lagi lain kali.
Tahukah kamu?
Di Sini.
Jangan menangis, tidak apa-apa.
Aku di sini.
Tangisanmu kedengarannya seperti air mendidih.
Kamu meniru siapa?
(Catatan Makanan Shaoguang)
(Letakkan mata air Yong'an
di Piring Mata Air)
(Spring Platter, seperti namanya,
adalah sepiring hidangan musim semi.)
(Menata sayur-sayuran berbau tajam
di bulan pertama kalender lunar)
(seperti daun bawang dan bawang putih
ke dalam 'Piring Lima Rempah')
(untuk membunuh bakteri dan mendetoksifikasi.)
(Di Yong'an, di Awal Musim Semi,
ada pancake musim semi,)
(bersama dengan lobak
dan daun sayuran yang rasanya lebih lembut.)
(Seperti yang disebutkan
dalam puisi 'Awal Musim Semi',)
(piring musim semi
menyajikan sayuran hijau segar yang lembut.)
(Saat musim semi dimulai, salad
menjadi semakin lezat.)
(Sampai saat ini, teman-teman
pancake musim semi sudah bertambah.)
(Tidak ada preferensi antara daging
atau sayuran, panas atau dingin,)
(bungkus saja apa pun yang rasanya enak.)
♪Seperti perahu yang tenggelam di arus gelap,
tak ada setitik pun cahaya malam yang terlihat♪
♪Di depan kabur,
cahaya dan bayangan saling bertautan♪
♪Sayangnya hati ini, dipermainkan oleh takdir
beberapa kali, tergantung menggantung♪
♪Jatuh ke dalam kabut, melacak secara membabi buta♪
♪Jika bukan karena pikiran yang menggugah hati,
yang kembali memancing perselisihan♪
♪Bagaimana aku tahu itu begitu tak terduga♪
♪Jika aku tahu hal ini akan menjerat kita,
kita seharusnya tidak pernah bertemu♪
♪Perpisahan yang bersih♪
♪Hanya ketika berjalan jauh di dalam,
aku menyadari betapa tebalnya kabut itu♪
♪Siapa yang tahu jalan mana yang harus ditempuh♪
♪Melewati dunia,
melihat kembali mimpi♪
♪Apakah masih ada♪
♪Seperti perahu yang tenggelam di arus gelap,
tak ada setitik pun cahaya malam yang terlihat♪
♪Di depan kabur,
cahaya dan bayangan saling bertautan♪
♪Sayangnya hati ini, dipermainkan oleh takdir
beberapa kali, tergantung menggantung♪
♪Jatuh ke dalam kabut, melacak secara membabi buta♪
♪Jika bukan karena pikiran yang menggugah hati,
yang kembali memancing perselisihan♪
♪Bagaimana aku tahu itu begitu tak terduga♪
♪Jika aku tahu hal ini akan menjerat kita,
kita seharusnya tidak pernah bertemu♪
♪Perpisahan yang bersih♪
♪Hanya ketika berjalan jauh di dalam,
aku menyadari betapa tebalnya kabut itu♪
♪Siapa yang tahu jalan mana yang harus ditempuh♪
♪Melewati dunia,
melihat kembali mimpi♪
♪Apakah masih ada♪